
    1.支持的功能？
      二进制、八进制、十进制、十六进制的简单计算和互化。
    2.第一步：决定输入进制！
      面板上方的四选一按钮是输入进制确定，你输入的数都会
      以这个进制输入，请注意输入的数的范围。默认是十六进制。
      注意：十六进制同时支持大写:A~F及小写:a~f。
    3.第二步：输入算式并计算
      你可以通过按钮或者键盘输入算式，按 = 即可得出结果。
    4.逻辑计算
      Or,Xor,Not,And这四个键是逻辑计算键，注意只适用于
      整数，分别是按位或，按位异或，按位取反，按位与。
      注意：如果自己输入，四个符号分别是 | ^ ~ &
    5.进制转换
      在输入框输入一个数后，按下按钮面板上的HEX/DEC/OCT/BIN，
      就可以将输入的数转换为十六进制/十进制/八进制/二进制。
      注意，或结果框为空，则会将输入的数字转换，否则将结果转换
      因此想直接从输入框转化，可以先点击 AC 清空， 再输入 并转换
    6. 样例
    （1）计算 4A+8B 并转化为十进制
        输入进制选 HEX -> 输入 4A+8B -> 按下等号
        即可计算 4A+8B。 结果为 d5。 再 按下 DEC，
        即转化为十进制，结果为 725.0

